O que está a acontecer?
Xiao Yun não está no carro?
Onde está o Mind-Bender?
É uma manipuladora de mentes.
Xiao Yun, estás bem?
Porque estou aqui?
Já viu Mind-Bender?
Lin Yun, pare de fingir.
Cala-te.
Xiao Yun.
Pense cuidadosamente sobre o que aconteceu.
EU...
Eu andei na bicicleta de entregas do Huo Ming, como combinado.
Mas assim que entrei,
Acabei aqui.
E não me lembro de mais nada.
Lin Yun.
Você está a atuar?
Estava a usar apenas este capacete,
obrigando-me a revelar a senha do Firmamento.
Porquê você?
Se houver algum problema com o capacete,
Então ele vinha atrás de si.
Xiao Yun assumiu a culpa por si.
Isso não é necessariamente verdade.
Talvez seja um artifício para se auto-mutilar.
Mestre.
O capacete possui dois conectores de interface neural nas laterais.
Pode controlar os sinais cerebrais.
Quem o usa transforma-se num Manipulador de Mentes.
E o verdadeiro Mind-Bender
está a controlar remotamente.
Mestre, acusou Lin Yun injustamente.
Porque é que não disse isso antes?
Depressa, pense numa solução.
Na verdade, estávamos todos enganados.
Estivemos à procura da pessoa que estava sob o capacete.
Mas quem está debaixo do capacete, na verdade, não interessa.
O que quer dizer exatamente?
O que estou a tentar dizer é...
Quem colocar o capacete...
Torna-se Mind-Bender.
Se eu vestir isto, eu sou ele.
Se vestir isto, você será ele.
Fique longe de Xiao Yun daqui para a frente.
Vamos.
Lin Yun, deixe-me explicar.
Huo Ming.
Também não é seguro aqui agora.
É melhor encontrar um lugar para se esconder, depressa.
Ocultar...
Por outras palavras...
Todos os manipuladores mentais que já vimos antes...
eram apenas marionetas.
O verdadeiro mentor ainda está na sombra.
Eu vou ajudar-te.
Não te preocupes.
Vem cá.
Eu não vim aqui para discutir.
Olha só para isto.
Eu não esperava que descobrisses o meu segredo.
Felizmente, apanhei-a.
Vocês uniram-se para me enganar.
Portanto, naturalmente, deve haver punição.
Dentro de uma hora, o oxigénio vai acabar.
Quando ela está à beira da morte...
e a sua vontade de sobreviver é a mais forte...
Vou extrair as memórias dela.
Quero que se lembre...
Este é o preço de me enganar.
A culpa é minha.
Eu deveria ter...
Sabia que era perigoso.
Porque é que não a levou embora?
O que é que isso tem a ver consigo?
Não entre em pânico, ainda vamos a tempo.
Examinei este capacete.
Podemos ativá-lo.
Quer dizer...
Rastrear inversamente a fonte do sinal?
Exatamente.
Mas, considerando a tecnologia deste capacete...
Após a reparação, a condição só pode durar uma dúzia de segundos.
Comigo aqui, isso basta.
Sem ofensa, Huo Ming.
Mas precisamos do melhor especialista em desencriptação.
Professor Marco.
Foi meu mentor em ciência da computação no estrangeiro.
Um especialista em informática de renome internacional.
Já prestou serviços à Interpol...
na captura de vários criminosos de alto escalão além-fronteiras.
Chu, permita-me corrigi-lo.
Não se tratava apenas de ultrapassar fronteiras.
Foi uma perseguição transatlântica ao longo de milhares de quilómetros.
Assim, pedirei ao Sr. Mark que ajude o Huo Ming...
Para rastrear a origem do sinal por ordem inversa.
Olá, Sr. Marco.
Quem é ele?
Um entregador.
Como poderia um estafeta resolver...
Um problema técnico tão difícil?
Os estafetas devem simplesmente permanecer obedientemente nos seus postos.
Então porque não fazemos uma competição?
Para ver quem descobre primeiro.
Você está dentro.
Já que procura uma oportunidade para ser humilhado...
Vou dar-te essa chance.
Assim que o capacete for ativado...
Há apenas trinta segundos, no máximo.
Se não o encontrarmos, não haverá outra oportunidade.
Está pronto?
Ativar.
Observa e aprende, garoto.
A encriptação do sinal neural é muito complexa.
Mas isso não me vai impedir.
O tempo está quase a acabar
Mais depressa, por favor
Cinco
Quatro
Três
Dois
Um
A fonte do sinal está mesmo aqui.
Senhor Marco
Esta fonte de sinal está incorreta.
Sabe quantos bits de encriptação existem?
São necessários métodos para rastrear um sinal quântico?
Sabe como encontrar o ponto real?
entre 36.000 nós virtuais?
Sabe como contornar isso?
E rastrear endereços IP falsos?
Se não concorda, então cale-se.
Senhor Marco
Este receptor de sinal
tem um alcance máximo de apenas cinco quilómetros
Encontra-se atualmente acima dessa distância.
Amador
Esta é apenas a distância teórica.
Na prática, seis quilómetros são mais do que suficientes.
Este endereço IP
está escondido
Não há necessidade de operar no limite.
Com base no local onde Mind-Bender está ativo
Eu deduzo
Ele está bem aqui agora.
Idiota
Esse é um nó falso.
Atreves-te a fazer uma aposta comigo?
O perdedor ajoelha-se e chama-me de vovô.
Você está em
Então vamos apressar-nos
Siga-me, está mesmo aqui.
A base do Mind-Bender está mesmo atrás desta parede.
Entramos e apanhamo-lo.
Estoure o champanhe
Porque é que não vem dar uma olhada?
O cheiro é muito forte.
Não é adequado para rebentar champanhe.
Impossível
Falta menos de um minuto
Ainda vai a tempo, siga-me.
Vamos
Todos os nós estão a evitar esta área.
Existe aqui um endereço IP oculto.
Fica no quarto 9.
Quem procura?
Desculpa
O seu amigo não está a chegar na hora.
Parece que não há jeito.
Você também perdeu
Impossível
A minha dedução não deve estar errada.
Mestre
Este não é o número 9
O número da porta está ao contrário.
É o número 6.
Aqui
Fu Xue
Mind-Bender escapou novamente
Mestre, salve-a rapidamente
Domine a RCP rapidamente.
Huo Ming
Venha, sente-se primeiro.
Está tudo bem, está tudo bem.
Eu acabei de...
Afinal, são homens.
Nunca deixe escapar uma oportunidade.
Certo, ou Ming?
Eu perdi.
Aceito a minha derrota.
Não há necessidade.
Se fosse realmente meu neto,
A minha mãe não concordaria com isso.
Huo Ming é muito capaz.
O professor Mark era demasiado arrogante.
Foi um erro de avaliação da minha parte.
Os factos comprovaram...
que tem um olhar mais apurado.
Todos os que escolher
Acrescenta valor inesperado à equipa.
Está se elogiando?
Afinal, fui eu que te escolhi naquela altura.
Lembro-me sempre do nosso acordo.
Nunca me prendeu com votos,
Mas conquistaste o meu coração de vez.
Como é? Local agradável, não é?
O Presidente Lin e o Presidente Chu estão aqui numa reunião.
Presidente Bai, porque está aqui?
Se vocês os dois puderem vir,
Porque é que não posso ir com Huo Ming?
Chegar a um lugar como este,
Deve-se ter em atenção a vestimenta.
Qual é o problema? É tão bonito.
Huo Ming fica bem com qualquer roupa.
O Presidente Bai tem realmente uma natureza genuína.
Porque já vi muitas pessoas que se vestem bem apenas na aparência,
mas na verdade são imundas e feias por dentro.
Mas Huo Ming não é.
Ouvi dizer que Huo Ming é muito impressionante.
Chegou mesmo a derrotar um professor estrangeiro chamado Mark.
O presidente Chu acaba de perder.
Portanto, não o provoque cara a cara.
Senhor Huo,
Podemos voltar a competir.
Por exemplo,
bilhar.
Chu Chen,
Sei que é de nível internacional.
Nível de mestre em torneios de ranking de snooker.
Há algum tempo,
Até empatou com o campeão mundial.
Agora quer competir numa partida de bilhar com ele?
Tu...
Não está a ser muito maquiavélico?
Bom.
Pensei que não sabia jogar bilhar?
Eu não jogo,
Isso não significa que não possa jogar.
Intimidar um novato não é interessante.
Que tal isto?
Consigo utilizar um taco sem ponteira,
e cubra a ponta com terebintina para aumentar a dificuldade.
Não há necessidade.
Se formos competir, que seja de forma justa.
Se perder feio mais tarde,
Não me culpe.
Amigo, jogar bilhar faz-se com as mãos.
Não com a boca.
Esta habilidade é muito impressionante!
Simplesmente cem por cento de precisão.
Verdadeiramente um mestre.
Esta técnica é absolutamente incrível.
Uma ligeira variação no ângulo ou na força, e não entra.
Lin Yun e eu,
São como o taco e a bola branca na minha mão, em perfeita sincronia.
Anos de aperfeiçoamento, familiaridade mútua.
Cada colisão é um sucesso preciso.
Mas você,
são apenas uma bola jogada em campo no último minuto.
Não tem nenhuma química com ela.
Mesmo que force a sua entrada na mesa,
Só vai interromper o ritmo.
Faz parecer que jogar bilhar é algo tão filosófico,
e até resumir o sentido da vida a partir disso.
Limpar a mesa desde o intervalo é uma vitória vazia.
Que tal isto?
Desde que consiga usar uma tacada normal
afundar metade das bolas,
Considerarei isso como a sua vitória.
Se as habilidades são boas ou más, saberemos quando jogarmos.
Assuntos do coração,
Também não decide nada com a sua boca.
Já que aceitei competir consigo,
Com certeza não o vou deixar ganhar.
Olá.
Por favor, traga-me um charuto.
Xiao Cang, poder total.